UNA SERIE DE NETFLIX
¡Colin!
Colin, ¿dónde están todos?
¡Hola!
¡Necesito un lugar donde pasar la noche!
Soy comerciante.
Puedo pagar.
¡Hola!
Necesito un lugar donde…
¡Kira!
- Perdóname la vida.
- Hoy no.
Ten piedad…
Cogedlo a él. Dejadme ir.
¡Por favor!
Yennefer.
Han muerto 4000 soldados de Temeria,
5000 de Kaedwen
y al menos 20 000 de los suyos.
No la encontrarás en tus visiones.
Se ha ido.
Yennefer.
Yennefer…
¡Yennefer!
Ya he visto esto.
Quédate en el caballo.
¿Dónde está?
¿Y quién eres tú para ella?
¿Está viva?
Hemos vencido gracias a ella.
Ganó tiempo hasta que llegó el ejército.
¿Valió la pena?
Yennefer.
¿Puedes decirme quién es?
No importa.
Se ha ido.
Suéltame.
¡Suéltame!
Yo también duermo mal.
Tú no duermes nada.
Así tengo menos pesadillas.
Excepto la del trol de piedra.
Demasiado amigable.
Difícil de olvidar.
¿Y la tuya?
El Caballero Negro me lleva a caballo.
Cintra arde.
No soy capaz de impedirlo.
Escapaste.
Tuve suerte.
Necesito…
entender algunas cosas.
Por el Derecho de la Sorpresa,
te pertenezco. ¿Por qué?
Fue el pago de una deuda.
Salvé a tu padre.
- ¿De qué?
- De tu abuela.
No quería que tu madre se casara…
con un extraño.
Tu padre no sabía a qué renunciaba.
Entonces…
soy tu destino.
- Signifique lo que signifique.
- Eres mucho más.
- Añoro mi hogar.
- Cintra no es segura para ti.
¿Y qué hay de Skellige?
- Tengo familia allí.
- Si quieres.
Pero te casarán
con algún lord de mal aliento.
Y él querrá reclamar tu trono.
Aunque su comida es buena.
- ¡Deprisa!
- ¡Aquí!
¡Triss!
¡Aguanta!
Estaba estable. No sé qué ocurre.
[Vieja Lengua]
La estamos perdiendo.
- ¿Qué ocurre?
- No hay rastro de Yennefer.
Se ha ido para siempre.
- ¿Y mi sobrina?
- Fringilla estaba en el frente.
Lideró el ataque de Nilfgaard
con el prisionero.
Ha abandonado
todas las normas del Caos.
La hemos perdido.
Tu deshonra familiar puede esperar.
Necesitamos la información del prisionero.
Los reyes están furiosos.
Quieren seguir a Nilfgaard hacia el sur.
Quizá deberíamos, ya que prefieres
que seamos guerreros, no consejeros.
No estabas allí, Artorius.
Ganamos, pero por poco.
No sabemos ni cuántas tropas
tienen en reserva,
ni dónde se reúnen, ni qué planean.
El prisionero.
¿Qué sabemos?
Nuestros espías solo saben
que provocó la caída de Cintra
y que no responde ante los generales,
solo ante el emperador.
Nadie ha logrado que hable.
Nos dará todo lo que necesitamos.
Dejadme sola con él.
Tenemos normas.
No te ha pedido permiso.
Ha despertado.
Bienvenida.
No sabía si vivirías.
Mierda.
¿Qué es exactamente Kaer Morhen?
Es donde los brujos vamos en invierno.
Allí podemos descansar, curarnos
y sustituir armaduras y elixires.
Es mi hogar.
- ¿Cómo es que nunca he oído hablar de él?
- Lo preferimos así.
¿Por qué?
Nos atacaron.
Hace tiempo, cuando yo era niño.
Casi nos aniquilaron.
Por eso nos gusta ser discretos.
Yo solía vestirme de muchacho
para jugar a las tabas.
Conque ambos queremos ser discretos.
¿Os atacaron porque sois diferentes?
Claro.
No vemos el futuro como tú.
En el campo de batalla,
dijiste que ya lo habías visto.
Sí, bueno,
fue más bien como un sueño.
Confuso. Fue…
Fue raro.
Tranquila.
¿Cómo lo has hecho?
Se llama Axii.
Es una Señal tranquilizadora.
Magia. ¿Como la de un druida?
En realidad, no.
Deberíamos seguir.
Oh, menos mal.
¿Habrá una posada?
Vamos, Sardinilla.
- ¿Qué ocurre?
- No hay guardias.
- Se resguardarán…
- Calla.
Tampoco hay perros ladrando.
Este lugar nunca duerme.
- ¿Ahora qué?
- Conozco a alguien cerca.
Un viejo amigo.
Sigue montada.
¡Geralt!
¿Nivellen?
¿Qué coño haces aquí, viejo hideputa?
¿Este es tu amigo?
Sí.
- Pero ha cambiado.
- Lo sé.
Estoy algo diferente
desde la última vez que me viste.
Podría decir lo mismo de ti.
Guarda tu puñal
y ven a resguardarte del frío, brujo.
Te lo contaré todo.
Un fuego para mis invitados.
Y tú, querida…
Ciri.
Bien, Ciri,
¿qué te parece darte un baño caliente
para calentar tus helados huesos?
Oh, me encantaría.
- Nos iremos en cuanto amaine.
- Por favor.
Espléndido.
¡Bañera!
Puedes bañarte en otro cuarto.
Estoy bien.
Amigo mío, estás muy lejos de estar bien.
Apestas a caballo viejo.
Es parte de mi encanto.
En fin, siempre has sido bastante animal.
¡Puertas!
¿Cuánto tiempo ha pasado, 13 inviernos?
No quiero desdeñar
las normas de la hospitalidad,
pero necesito saber que está a salvo.
¿Ves mis colmillos y crees que le…
morderé la garganta?
Está a salvo.
Sigo siendo yo.
Bien. ¡Luces!
Buen truco.
¿Vas a decirme qué te pasó?
Esa historia requiere vino.
¿Y a ti?
Esa historia requiere una bodega.
El zopenco echó un vistazo y huyó tan
rápido que sus pies no tocaban el suelo.
Los bandidos eran más duros.
Muchas gracias por esto.
Mi ropa estaba que se caía a pedazos.
Por supuesto.
Estás preciosa.
¡Venado asado, trufas con salvia
y vino dulce, en cantidad!
Y, para ti,
solo lo mejor.
Codorniz de brujo.
Esa es buena.
Solo bromeaba.
¡Faisán montés para mi amigo!
Está bueno, ¿eh?
Sí, buenísimo.
- ¿Te ha dicho cómo nos conocimos?
- No.
No es muy hablador.
- Me gustaría oírlo.
Es mi historia favorita.
Verás, a este amargado de pelo escarchado
lo contrató el monstruo
más horrible de todos,
mi padre,
para purgar el bosque de unos guivernos.
- Los he visto en los libros.
- Son horrendos.
¿Ves a ese chaval debilucho?
Ese era yo.
Intenté demostrarle mi valía a mi padre
matando a uno primero.
En vez de eso,
caí en la guarida de la bestia.
Este me levantó por el cuello de la camisa
y mató al guiverno
que me mordía las partes bajas.
¿Qué crees que hizo luego?
- ¿Qué?
- ¿Darme un azote por ser tan imbécil? No.
Me dio la cabeza del guiverno
y le dijo a mi padre
que lo había matado yo.
Tenía que acabar con toda la manada.
- Me pagaban igual.
- ¡Tonterías!
Es un sentimental.
Todo lo que digo es cierto, joven Ciri.
Fue la primera y última vez
que enorgullecí a mi padre.
Después de eso,
Geralt y yo nos hicimos amigos
a lo largo de muchos veranos.
Ya que somos sinceros,
háblanos de tu maldición.
- ¿Delante de ella?
- Es más dura de lo que crees.
Fui un redomado idiota,
por eso pasó.
Iba con malas compañías.
Consumí unas setas y arrasé
el Templo de la Araña con Cabeza de León.
Ni todas las setas del mundo
te harían tan idiota.
Ojalá fuera así.
Tras el daño que causé,
la sacerdotisa me condenó a vivir así.
Para siempre.
Solo.
Toda maldición tiene cura. ¿Qué dijo?
Gritó algo sobre…
el amor y la sangre.
No me acuerdo.
Seré sincero.
He intentado acabar con todo.
Más de una vez.
Pero siempre regreso.
La sacerdotisa no me liberará fácilmente.
La aldea de abajo está abandonada.
¿Qué ha pasado?
Tras la Batalla de Sodden,
el campo es un lugar peligroso.
Soldados hambrientos, desertores…
No es motivo para que una aldea
abandone sus casas.
Lo es si la Persecución Salvaje
cabalga por el horizonte.
Los vi yo mismo, la semana pasada.
Montando sus caballos esqueléticos
por el cielo del sur. Un mal presagio.
¿Los Espectros de Mörhogg?
Mi abuelo los vio antes de caer Cintra.
Su abuelo era un borracho.
Veía muchas cosas.
El norte y el sur están en guerra,
los monstruos vagan
cuando deberían hibernar
y la peste recorre la tierra.
Quizá sea el fin del mundo.
He vivido una edad oscura
y tres supuestos fines del mundo.
Son gilipolleces.
No, algo ha cambiado, Geralt.
El mundo actúa por sí solo
de una manera extraña.
Fuera del alcance de reyes y hombres.
Nivellen, ¿tienes un gato?
Creo que está atrapado en el techo.
Sí, tengo una gata. Estará bien.
Se llama Vereena.
Me alegra tenerla conmigo,
aunque la pobre sea algo tímida
con los extraños.
¿No decías que te condenó a vivir solo?
¿No decías que los gatos
temen a los brujos?
¿Qué tal un espectáculo?
¿Qué tal si vamos a asegurarnos
de que estamos a salvo?
Ve tú, Geralt.
Estaremos bien.
Me complace verte.
¿Eres mi inquisidora o mi verdugo?
Veremos cómo acaba la noche.
Haz lo que quieras.
Será irrelevante.
La Llama Blanca purificará a todos.
Necesito saber qué quiere Nilfgaard.
Puedes resistirte o someterte,
es irrelevante.
No es mi naturaleza
ser cruel.
Pero me habéis arrebatado a alguien.
Alguien que me importa mucho.
Así que ahora yo te arrebataré
tus conocimientos,
tus recuerdos,
todo tu ser,
y te dejaré aterido e indefenso,
atrapado en la eterna oscuridad
de tu propia mente.
Lo sé.
Sé que quieres gritar.
Pero es muy pronto.
Es muy pronto
porque ni siquiera he empezado aún.
Si la evolución ha trazado
algún surco en tu cerebro,
yo ahondaré todavía más.
¡Y entonces sabrás
lo que es realmente gritar!
¿Es lo mejor que sabes hacer?
La batalla te habrá dejado derrengada.
No malgasto el Caos en frivolidades,
como haces tú.
No es frívolo abrasar
a la mitad de tus fuerzas.
Lástima que lleves cadenas de dwimerita.
Podrías conjurar un jabalí para cenar.
Estáis huyendo.
- Hemos ganado.
- Una batalla, pero no la guerra.
El refrán de los vencidos. Qué triste.
Sodden fue una gota antes de la tormenta.
Mírate.
- ¿Por qué haces esto?
- Soy leal a mi reino.
No, tu querido líder quiere algo.
Te utiliza para conseguirlo.
No creo que… ¿Cómo se llama, Emhyr?
Mis disculpas,
quería decir la poderosa Llama Blanca.
No le gustará verte volver
con el rabo entre las piernas.
No cambiaré de bando.
- La Hermandad no negociará.
- No te querrán.
Violaste su ley sagrada.
Usaste magia de fuego.
Tissaia me animó.
Me alabarán por salvarlos.
Seguro que serán comprensivos,
como todos los líderes.
Me ofrecerás como sacrificio.
Por haber jodido
el avance de Nilfgaard hacia el norte.
Conjúrame una comida decente
antes de llegar a Miergaard.
¿Haces esto para entretenerte?
Para mantenerme cuerdo, sí.
Es una pieza famosa
que vi por primera vez de joven,
cuando estudiaba en Oxenfurt.
Cuenta la historia
de una joven guerrera elfa maldita
y un humano del que se enamora.
¿Cómo se llama?
La Rendición de los Amantes.
"Una guerrera elfa, un mago humano.
El odio los ordenaba matarse.
Pero a sus pueblos contradijeron
al enamorarse y fugarse".
Es precioso.
"Eran felices y, al casarse, cierto,
tuvieron un bebé tierno.
Un niño nacido de padres muertos
aquel fatídico día de invierno".
Parece estar decidida
a hacer lo contrario
de lo que la mantendrá a salvo.
Habla cuando necesito que calle.
Es terca y retraída
cuando necesito que hable.
Creo que os llevaréis bien.
Me recuerdas a un amigo.
Myszowor.
A veces no parece real…
que ya no esté.
Ojalá pudiera…
volver atrás en el tiempo y salvarlo.
Salvarlos a todos.
¿Puedo ir contigo?
Hay algunas cosas que me gustaría cambiar.
¿Cómo es?
Estar solo por lo que eres.
Es algo que te come por dentro.
La soledad.
¿Has intentado encontrar la cura?
He sobornado a muchas muchachas
para que me besaran.
Buscaba la semilla de la verdad
en los cuentos de hadas.
Quizá no encontraras a la indicada.
Oí hablar de un hombre erizo
al que curó el amor verdadero.
Qué afortunado.
Debía de ser digno.
Has visto mi jardín de estatuas.
Mis sirvientes están enterrados allí.
Los maté el día que cambié.
No sabía lo que era,
no conocía mi propia fuerza.
Merezco mi destino.
Ven.
Te estoy aburriendo.
Y estarás cansada.
Es aquí.
Ha sido un placer.
Esas personas…
No querías matarlas.
A veces,
creo que sigo siendo un hombre.
Pero, en general,
sé lo que soy de verdad.
Vi cómo alguien reducía
mi hogar a cenizas.
Mi familia estaba dentro.
Tú no me pareces un monstruo.
Te lo agradezco, querida mía.
Los monstruos son algo más
que horribles criaturas
con garras y colmillos.
Los monstruos nacen de nuestros actos.
Actos imperdonables.
Buenas noches.
El mejor hidromiel
hecho con miel del desierto de Korath.
- Juguemos a un juego de beber.
- Ah, así se habla.
¿De qué tipo?
Lanzamos dagas.
Quien no le dé a tu padre en la cabeza,
bebe
y dice una verdad.
¿Listo para perder?
Tú primero.
Empecemos por lo obvio.
¿Cómo, en nombre de todo lo sagrado,
has acabado cuidando de una muchacha?
Se lo juré a su abuela antes de morir.
¿Cuál es tu plan?
Mantenerla con vida.
- ¿Y ya está?
- Puedo protegerla de hombres y monstruos.
Y tú mismo lo dijiste:
el mundo está cambiando.
Quizá por eso nos unió
el Derecho de la Sorpresa.
Esa vieja y retorcida historia.
La trama se complica, ¿eh?
Te toca.
Diana.
Ya no aguantas el alcohol, viejo amigo.
Eso parece.
Te pasas toda la vida solo
y reclamas a una niña
por una antigua promesa del destino.
¿Qué te hizo cambiar?
Quién.
Yennefer de Vengerberg.
¿Y dónde está la doncella
más especial y bella de todas?
¿La que ha derretido
el corazón helado de un brujo?
Está muerta.
Lo siento, muchacho.
¿Hace cuánto?
Unos días.
Pero ¿no tienes el corazón roto?
¿Quién dice que no?
- Tu caballo cojea.
- Lo sé.
Si bajo, mis hombres se lo comerán.
Los caballos, las putas y los magos:
útiles hasta que no lo somos.
¿Crees que ofrecerme en sacrificio
bastará para que te perdone?
Tu cabeza rodará tras la mía.
Escucha,
el norte ha ganado.
Únete a nosotros.
Les diré que me has salvado. Redímete.
¿Redimirme de qué exactamente?
¿Crees que vinimos al norte a conquistar?
Vinimos a liberar.
Aunque eras débil en Aretusa, eras libre.
No. No podía elegir.
La Hermandad decidió
enviarme a un reino, como hizo con todas.
Éramos peones dorados
para controlar reinos.
No nos obligaron a hacer nada.
¿Debí dejar mi puesto, como tú?
¿Eludir mi deber, malgastar mi talento?
Si Tissaia me hubiera protegido…
Si hubieras pensado por ti misma
en lugar de lamer culos…
Deseosa de agradar, fácil de herir.
Estás ciega, Yennefer.
¿Algo más?
- No tengo nada que ocultar.
- A mí no.
¿Le has dicho la verdad a ella?
Que los brujos se procuran niños
para alimentarlos con hierbas mágicas.
Que los pocos que sobreviven
se convierten en brujos.
Que se les extirpa
todo sentimiento y reacción humana.
Que los convierten en monstruos
para matar a otros monstruos.
Eso no le va a pasar a ella.
Pero te pasó a ti.
Para bien o para mal,
ahora está contigo.
¿Qué piensa ella?
La mirada de un hombre
preocupado por haber perdido facultades.
que no sabe por qué su amigo hace trampa.
¡Me has pillado!
Dagas mágicas.
Pero ¿por qué?
Te vi mearte en la guarida de un guiverno.
Sé quién eres de verdad.
¿Qué escondes ahora?
Necesito desbeber y meterme en el sobre.
Vete a dormir, viejo cascarrabias.
Te veo por la mañana.
No pasa nada, Vereena.
No te haremos daño.
Mañana nos marcharemos.
Podrás recuperar tu casa.
¿Quién eres?
Vereena. Una amiga de Nivellen.
Tenías una pesadilla.
Quería ver cómo estabas.
¿Te gusta el vestido que te dejé?
¿Fuiste tú?
Sí.
Gracias.
Nos dijo que eras un gato.
¿Qué eres?
Soy diferente. No soy tú.
Pero soy como tú.
¿Cómo lo has hecho?
Nunca he conocido a nadie
con soledad en el corazón, como tú.
Diferente.
Excepcional.
¿Por qué viajas con él?
Sé lo que es.
Mata criaturas.
Monstruos, sí.
Los mata.
¿Eres un monstruo?
¿Eres un monstruo por ser diferente?
- Los monstruos hacen daño a la gente.
- Los humanos hacen daño a todos.
Nivellen…
Él te ocultó del brujo.
Te quiere.
Este debe ser nuestro secreto
hasta que te vayas.
Vuela.
- Geralt.
- Sardinilla está fuera.
Si sale alguien que no sea yo, huye.
- ¿Qué pasa?
- Hay una lamia en la casa.
¿Una qué? ¿Qué haces?
¿Qué pasa, Geralt?
Vete.
Ahora.
¿Vereena?
Me ha hecho daño.
¡Cirilla! ¡Es la lamia!
¡Vuelve con Sardinilla!
No huyas.
No podré contenerme si huyes.
Se equivoca.
No quiero hacerte daño.
¡Geralt!
Cirilla.
- Geralt, espera.
- Aléjate de eso.
¡Le arrancaré la garganta
si no nos dejas en paz!
Lo siento.
Lo siento mucho.
Mío…
o de nadie.
Te quiero.
¡No!
Él vendrá también a por ti.
¿Por qué, Geralt?
Está mal.
¡Está todo mal!
La maldición se ha roto.
Ahora eres libre.
¿Libre?
¿A esto lo llamas…
ser libre?
La encontré en el bosque.
Herida.
Hambrienta.
No me tenía miedo.
Y, cuando se curó,
decidió quedarse.
No le importaba
mi aspecto.
Para satisfacer sus antojos,
la dejé alimentarse de mí.
- Pero…
- ¿No podía controlarse?
Era un monstruo.
No.
No es cierto.
No importa si lo era o no.
Te quería.
El amor y la sangre.
Ambos poseen un gran poder.
Los eruditos y los magos
llevan años dándole vueltas.
- Su única conclusión ha sido…
- El amor verdadero.
Perder…
a tu amor verdadero.
Es eso.
A sabiendas,
ignoré lo que les hacía a los aldeanos
porque no le importaba
que yo estuviera maldito.
No por destruir el templo.
Violé a la sacerdotisa.
Ciri…
Por favor, quédate. No te vayas.
Te lo ruego.
Usa tu espada.
Ponle fin.
Por mí.
Ahora eres mortal.
Hazlo tú mismo.
Si digo: "Corre",
corres.
Si digo: "Escóndete",
te escondes.
- Si digo: "Coge el caballo"…
- Ya.
Me pasa algo malo.
Allá donde voy, muere gente.
A veces…
siento que podría…
quemar el mundo entero.
No a propósito,
pero…
tengo mucho miedo.
Todo el tiempo.
Es una enfermedad.
Si tienes miedo y no lo tratas,
puede consumirte.
¿Cómo se trata?
Afrontándolo.
Afrontar el miedo no es fácil.
Pero puedes contar conmigo.
No dejaré que te pase nada.
Sí, de acuerdo.
¡Basta!
¡En pie!
Poneos en marcha.
Debemos llegar a Cintra al amanecer.
Míralos.
Los llevas a una salvación que no existe.
¿Cuánto tardarán en traicionarte?
¡Arqueros!
Libérame. Sabes que soy más poderosa.
- Puedo salvarnos.
- ¡No veo nada!
- ¿Dónde están?
- No los veo.
EN MEMORIA DE PETER PANTON
Subtítulos: Elena Fuertes Martínez